The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
skywalker6705 @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
Two Days After the Incident.
La lignée la plus forte ?!
Le Vice-Amiral et le Révolutionnaire !
Water 7, Blue Station, Blue Station...
Assurez-vous de ne rien oublier.
Laisse tomber l'argent. Prends-le avec toi !
Ça craint...
Mais bon... l'Aqua Laguna de cette année était puissante.
On dirait qu'on pourra pas réparer ça nous-mêmes...
C-C'est...
Paulie du Dock 1.
Qu'est-ce qu'il fait dans les ruelles ?
Paulie-san !
Bougez ! Dégagez, vous gênez !
Je te laisse ce secteur, Dock 3.
Compris !
Dock 5, tu prends à partir de la maison à côté de l'ancienne voie ferrée.
Ouais !
On a encore du boulot, alors je veux que cette ville soit réparée en un mois !
Quoi qu'il arrive !
Compris !
Incroyable ! Ils sont si fiables.
C'est la Galley-La Company, quoi !
North Coast: Franky House Ruins.
Ouf... reconstruire devient de plus en plus dur.
Parce qu'on est habitués à tout casser, hein ?
Encore le camping, hein ?
D'accord.
Sodom, et toi aussi Gomorra,
Reposez-vous pour l'instant.
Le renard a dit que la vue de Gomorra devrait revenir si on les laisse se reposer.
Vraiment ? C'est génial.
The Shipyard: Dock 1.
Laissez-nous rencontrer les Pirates !
On veut s'excuser de les avoir accusés de l'assassinat !
Pas question, les Pirates ne rencontrent personne.
Laissez-nous au moins remercier celui qui a sauvé la vie d'Iceberg-san !
Water 7 News ! Un commentaire des héros qui ont sauvé le maire ?
Laisse tomber, c'est impossible pour l'instant.
Alors au moins une photo !
J'ai dit non !
Si vous avez besoin d'une remplaçante pour Kalifa, laissez-moi faire !
J'aiderai pour tout !
Incroyable ! Quelle force surhumaine !
C'est bon comme ça ?
Ouais, merci !
Que fallait-il attendre d'autre d'un Géant ?!
Si c'est ce genre de trucs, demandez-nous n'importe quand !
Ah oui, Sniper King ?
Tu vas bien ici ?
Si le combat de nos chefs n'est pas fini, on peut pas aller sur cette île.
On va aider un peu cette île, puis prendre notre temps pour retourner à Elbaf.
Si tu veux, on t'emmène avec nous.
Je...
Galley-La Company's Main Office.
The Remains of Iceberg's House.
Temporary Headquarters.
Je vois, alors tu as brûlé les plans...
C'est mieux comme ça.
Tu as aussi gagné le ressentiment du Gouvernement Mondial.
Ouais, je suppose.
Alors, qu'est-ce que tu dessinais tout ce temps ?
Cette fois où l'Aqua Laguna est venue...
Le sol tremblait d'inquiétude...
Que le jour où cette île entière sera engloutie par la mer est proche.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais faire flotter cette île sur la mer.
Quoi !? Faire de Water Seven... un navire ?!
C-C'est même possible ?!
Tu as oublié ?
Le dos de l'homme qui rendait l'impossible possible.
On l'a toujours observé.
Si tu es un homme...
Fais-le avec un "Don".
C'était comme ça, lui.
Allô ?
Oh, c'est toi, mon frère ?
Laisse-moi te dire. C'est enfin arrivé. L'endroit où c'est arrivé du train maritime.
Ton article à 200 millions de berrys.
C'est enfin là...
Temporary Headquarters.
Special Pirates' Room,
Including Kitchen, Bath and Toilet.
J'arrive, les gars.
Mamie Kokoro !
Yo, j'arrive !
Et vous aussi.
Toi, attends dehors.
On dirait que vous vous êtes enfin réveillés.
Dormir deux jours, vous deviez être vraiment épuisés.
Je suppose que c'est normal.
Oh, le Roi des Pirates a l'air de bien se porter.
Oh ? Tu te trompes.
Sur quoi ?
Après le combat, il s'est effondré, mais il mourait d'envie de manger.
Il semble avoir inventé une technique pour manger en dormant.
Il dort ?!
Incroyable, mon pote pirate !
C'est un gars plutôt doué.
Ah oui, le Log Pose devrait être réglé dans 2 ou 3 jours !
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?!
Même si le Log est réglé, on peut plus avancer...
Les 100 millions de berrys qu'on a durement gagnés pour s'acheter un nouveau navire...
Nos vêtements... nos meubles... les orangers de Bellemere-san... tout ça...
L'Aqua Laguna a tout emporté...
On peut plus aller nulle part...
On a tout laissé à l'auberge dans les ruelles.
Oh, donc c'est pour ça les visiteurs devant.
Des visiteurs ?
Mes orangers !
Je pensais qu'ils ne reviendraient jamais !
Dieu merci !
En fait, pendant qu'on pensait que vous étiez responsables de l'assassinat d'Iceburg,
On a pensé à vos affaires, alors on a tout saisi.
Désolé pour ça.
C'est rien ! Merci !
Bon, c'est bien.
Hé, on arrive.
On est de retour.
Oh, Chopper.
Et Robin-chwan~ !
C'était lourd, hein ? Maintenant, s'il vous plaît, par ici...
Merci.
Je suis allé vérifier les blessures de la famille Franky,
et je n'ai pas lâché Robin des yeux !
Bon travail !
Je t'ai déjà dit que je n'irai nulle part.
Tu promets ?
Je promets.
Regardez tous les deux, mes orangers vont bien.
Tout notre argent et nos affaires sont de retour !
Vraiment ?
Maintenant on peut continuer notre voyage !
Youpi ! C'est génial !
Vous êtes super, les gars ?! Tout le monde...
Tout le monde n'est pas là... Bon, peu importe...
Franky, qu'est-ce que tu fais tout d'un coup ?
Écoutez !
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Il y a une île, constamment en guerre...
Qu'est-ce que c'est que ça, sorti de nulle part ?
Tu arrives et tu commences à parler, si c'est pas des excuses, on écoute pas.
Tais-toi ! Reste tranquille et écoute.
Depuis le début de la guerre, si une personne essayait de vivre sur cette île sous cette pluie d'obus.
Les gens mourraient, la ville mourrait. Ils seraient incinérés avec leurs ruines.
Il y avait quelque chose qui tenait encore debout, un arbre robuste.
Peu importe ce qui arrivait, il ne tombait pas.
Les gens se sont rassemblés près de l'arbre et ont construit une ville... et un pays.
Il n'y en a que quelques-uns dans le monde.
Le nom de cet arbre le plus fort est...
Le Trésor Bois Adam.
Un arbre ?
Un arbre ? Et alors ?
Sur nos routes, voir ne serait-ce qu'un morceau de cet arbre est extrêmement rare.
Je le voulais mais...
C'est un objet qui coûte 200 millions.
Je n'ai pas pu mettre la main dessus.
Et ce qui est apparu devant moi, c'est un groupe de pirates avec une tonne d'argent, vous les gars.
Espèce de...! Tu as utilisé notre argent pour acheter un truc pareil, hein ?!
Laisse-moi finir !
Il y a longtemps, j'ai décidé que je ne construirais plus jamais de bateau.
Mais il n'y a pas si longtemps, pour rattraper un homme que j'admirais et atteindre mon propre but,
j'ai dessiné les plans d'un navire...
Mon rêve est d'utiliser ce bois précieux et, une dernière fois...
de construire un navire capable de naviguer sur toutes les mers. Je vais fabriquer un Navire de Rêve.
J'ai déjà le bois et les plans. Avec ça, je peux le faire.
Alors, quand il sera terminé...
Est-ce que vous voudriez tous naviguer à bord du navire que j'aurai créé ?!
Alors... ?
Donc, tu veux dire que tu vas nous donner ce navire ?!
Ouais.
Si ce sont des gens que j'aime qui naviguent dessus.
C'est ça qui me rendra le plus heureux.
C'est quelque chose que je n'ai pu faire que grâce à votre « investissement », après tout.
Le seul navire à avoir jamais fait le tour du monde,
l'Oro Jackson de Gold Roger, a été fabriqué avec ce bois.
Je vais absolument...
vous montrer un navire incroyable.
On n'y peut rien, tu es pareil que Tom-san, après tout.
Comme un charpentier...
C'est vrai, maintenant...
Maintenant je peux comprendre ce que Tom-san a ressenti quand il est mort avec sa fierté.
T'es vraiment un bon gars ! On le prend ! Merci Franky !
Vers la prochaine île !
C'est génial ! Luffy ! On a un navire !
C'est grave, ils nous ont déjà repérés, et Luffy dort encore !
Je dois les prévenir vite !
Quoi ?!
Ce sont eux... ils sont là pour capturer les pirates.
Même s'ils sont les héros qui ont sauvé la vie d'Iceburg.
Hé, regardez là-bas !
C'est le vaisseau de guerre du Vice-Amiral Garp, venu du QG.
Tu as dit Garp ?
N'est-ce pas le Marine légendaire qui a acculé Gold Roger d'innombrables fois ?
Pourquoi un Marine aussi incroyable...
C'est mauvais pour les pirates.
La... mer ?
Mince, c'était dans l'autre sens ?
A-Attendez un instant, messieurs les officiers. Il n'y a personne d'autre que notre président der-
Arrêtez de radoter ! Il devrait y avoir des pirates par ici.
On vous dit qu'il n'y en a pas !
A-Attendez, vous ne pouvez pas !
Attendez, là-bas les Chapeau de Pail-
Idiot !
Vous deux, attendez ici.
Oui, chef !
Qu'est-ce que... ?
Qui est-ce ?
Êtes-vous les Pirates au Chapeau de Paille ?
Il y a des hommes ici qui veulent rencontrer Monkey D. Luffy.
La Marine ?!
Réveille-toi !
Luffy !
Ça fait mal ! Ça fait mal !
« Ça fait mal » ? Qu'est-ce que tu racontes ? C'était un coup de poing. Pour que ça fasse mal à un homme Gomu Gomu no...
Il n'y a pas de défense contre un Poing de l'Amour.
J'ai entendu dire que tu agissais plutôt imprudemment...
Luffy.
G- G- G-
Grand-père ?!
Alors Luffy,
Tu ne penses pas que tu me dois des excuses ?
Marine HQ Vice Admiral
Monkey D. Garp
"Garp The Fist"
Garp... n'est-ce pas le nom de ce héros Marine ?!
Luffy, ton grand-père est vraiment... ?
Oui, n'essaie pas de te battre contre lui.
J'ai failli être tué par grand-père des tonnes de fois par le passé.
Allez, ne commence pas à dire du mal de moi.
Quand je t'ai jeté dans ce ravin sans fond,
et que je t'ai laissé seul dans la jungle la nuit,
et que je t'ai attaché à des ballons pour t'envoyer dans le ciel,
tout ça, c'était pour faire de toi un homme fort !
Je crois que je viens de voir une partie de ce qui donne à Luffy sa volonté de vivre sans fin...
Finalement, je t'ai confié à un ami proche pour continuer ton entraînement avec Ace.
Et pendant que tu étais hors de ma vue, ça s'est produit...
J'ai fait tout ça pour faire de toi un Marine fort !!!
Je t'ai toujours dit que je voulais être un pirate, non ?!
Tu as été corrompu par ce « Roux » !
C'est n'importe quoi !
J- Je dois la vie à Shanks !
Ne l'insulte pas !
Tu veux dire à ton propre grand-père ce qu'il doit faire ?!
Pardon !
Urgent ! Luffy a été attrapé par la Marine !
Luffy !
C'est grave, si on essaie de se battre, ils vont nous tomber dessus !
Ils se sont endormis ?!
Alors, qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Je ne me suis jamais retrouvé dans une situation pareille !
Oups, je me suis endormi...
Réveille-toi Luffy !
C'est comme ça que tu agis envers quelqu'un qui te réprimande ?!
D'abord, de quel droit parles-tu sur ce ton à ton grand-père ?!
Oh, et puis zut, fais ce que tu veux...
Alors le grand-père de Luffy est un Marine du QG ?!
Ça devient dingue.
Ç- Ça fait maaaaaaal...
Est-ce que tu sais au moins à quel niveau de pirate se trouve ce « Roux » dont tu parles sans cesse ?!
Shanks ? Et les gars ?
Est-ce que Shanks et tout le monde vont bien ? Où sont-ils ?!
Qu'ils aillent bien ou non...
Avec autant de pirates qu'il y a d'étoiles maintenant,
comme Barbe Blanche, il est l'un des quatre grands pirates !
Ceux qui règnent sur la seconde moitié du Grand Line comme s'ils étaient des empereurs.
Nous les appelons les Quatre Empereurs !
Afin de maîtriser ces quatre hommes, le QG de la Marine et les Sept Grands Corsaires ont été rassemblés.
Ces trois grandes puissances forment un équilibre délicat qui empêche la paix dans le monde de s'effondrer.
Je ne comprends pas trop, mais s'il va bien, alors tout va bien.
Mec, ça me rappelle des souvenirs...
Quel est son lien avec Roux ?
Luffy a dit qu'il lui avait demandé de s'occuper de ce Chapeau de Paille pour lui.
Je ne savais pas que c'était une personne aussi incroyable.
C'est par ici, Zoro-san !
Zut, les Marines sont déjà là !
Veuillez continuer.
On est vraiment...
On est vraiment désolés d'avoir essayé de vous détrousser !
Ne vous en faites pas. Merci de m'avoir montré le chemin.
Salut.
Oh ? Qu'est-ce qui se passe ?
C'est le chasseur de primes, le pirate chasseur Zoro.
Oh ? Un membre d'équipage de Luffy, non ?
Il a l'air plutôt coriace.
Hé, vous deux, essayez de l'arrêter !
Oui, chef !
Des couteaux kukuri ? Vous utilisez un truc plutôt inhabituel.
Oh, Zoro attends ! Il n'y a aucune raison de se ba-
Qu'est-ce que... ! Espèce de... !
Shave !
Cette technique...
Sergent-major !
Sergent !
Vraiment, vous n'êtes pas de taille du tout.
Tu es aussi fort que je le pensais. C'est tout à fait ce à quoi je m'attendais.
J'ai perdu.
Luffy-san, Zoro-san.
Ça faisait longtemps.
Savez-vous qui je suis ?
Qui ?
C'est moi, Coby !
Tu ne te souviens pas ?
Coby ?
Coby ?!
Coby est mon ami mais... mais le Coby que je connaissais était beaucoup plus petit.
Je suis ce Coby !
Ce même Coby pleurnichard et bon à rien.
Tu es sérieux ?!
Ce Coby... pourquoi est-il dans les Grand Line ?
Je ne suis pas encore habitué à être officier commissionné mais,
quand j'ai appris que vous deux étiez dans le coin, je n'ai pas pu résister à l'envie de venir vous voir.
C'est grâce à vous deux qu'on est devenus qui on est !
Marine HQ Sergeant Major
Coby
Marine HQ Sergeant
Helmeppo
Bon, je t'accorde ça.
Il s'en est passé des choses... Là, on s'entraîne avec le Vice-Amiral Garp au QG.
Ah, c'est donc ça qui s'est passé ?
Mais bon, t'as une sacrée limite à pas grandir trop vite, tu m'as surpris.
T'étais un peu plus rond à l'époque aussi.
Tu dois être bien fatigué après l'incident, désolé de te déranger.
C'est bon. Ça fait un bail, alors faisons la fête !
Attendez une seconde ! Vous, les gars !
Vous m'avez pas reconnu du tout, hein ?!
Qui es-tu ?
C'est moi ! M-O-I !
Aucune idée, t'es qui ?
La réponse est...
Helmeppo.
Le fils du Capitaine Morgan, Helmeppo.
Je suis l'homme qui t'a presque envoyé à la peine de mort, Roronoa Zoro !
Sérieux, arrête de déconner.
On peut pas te laisser embêter les gens.
T'as l'air joyeux pour un cadavre, Roronoa Zoro.
Arrête !
Je suis cet idiot qui a profité de la gloire de son père !
Oh ? C'était toi ?
Hé !
Ah ouais, y avait un type comme ça... c'était toi ?
Je le savais... Je peux toujours pas leur pardonner, à ces gars, Coby !
C'est inévitable, Helmeppo-san, tu peux pas fuir ton passé.
C'était ça ?
C'était ça.
Alors, vous les gars.
Oui, monsieur !
Réparez ce mur.
Mais tu l'as fait toi-même...
Si tu veux qu'on le répare, pourquoi tu l'as cassé alors ?
Entrer comme ça, c'est plus classe.
S'il te plaît, casse pas des trucs pour une raison pareille !
D'accord, si vous voulez qu'on le répare, vous devez aider aussi.
Très bien.
Ton grand-père est assez célèbre, non ?
J'imagine, je sais pas trop ce qu'il fait.
Au fait Luffy, j'ai entendu dire que t'avais rencontré ton vieux.
Hein ? Papa ?
Qu'est-ce que tu veux dire par papa ?
J'ai un papa ?
C'est quoi ça ? Alors il s'est pas présenté ?
J'ai entendu dire qu'il t'avait vu partir à Loguetown !
Le père de Luffy était dans cette ville ?
Il est comment mon père ?
Je me demande à quoi ressemble le père de Luffy...
Le nom de ton père est...
Monkey D. Dragon.
C'est un révolutionnaire.
Dragon ?
Le révolutionnaire Dragon a un fils !?
Luffy-san est le gamin de ce Dragon...
Ça veut dire... que Dragon est le gamin du Vice-Amiral Garp...
C'est quoi ce bordel avec cette famille ?
C'est la première fois que j'entends le nom complet de Dragon !
Hé les gars, pourquoi vous êtes tous...
Idiot ! Tu sais pas qui est Dragon !?
Ton père est un homme complètement dingue !
Hé, Robin...
Comment expliquer ça...
Les pirates ne tentent pas habituellement de déstabiliser le gouvernement ou les Marines...
Mais il y a actuellement une force qui essaie de s'opposer directement au Gouvernement Mondial.
Ce serait l'Armée Révolutionnaire. Et l'homme au centre serait Dragon.
En ce moment, cette idéologie se répand dans le monde entier.
Encourager les pays à renverser leurs monarchies.
D'innombrables pays sont déjà tombés.
Comme prévu, le Gouvernement Mondial était furieux,
Et a qualifié le marionnettiste Dragon de criminel le plus dangereux du monde,
Ils le poursuivent constamment mais...
Ils n'ont pas trouvé la moindre trace de son origine.
C'était un homme mystérieux...
Et pourtant...
Et pourtant... ?
J'aurais probablement pas dû dire tout ça.
Alors...
Oublie tout ça !